thankyou (Confidence: 0.99)
thankyou (Confidence: 0.97)
thankyou (Confidence: 0.92)
thankyou (Confidence: 0.87)
hello (Confidence: 0.84)
hello (Confidence: 0.89)
hello (Confidence: 0.92)
hello (Confidence: 0.95)
hello (Confidence: 0.96)
hello (Confidence: 0.97)
hello (Confidence: 0.98)
hello (Confidence: 0.99)
hello (Confidence: 0.97)
hello (Confidence: 0.96)
hello (Confidence: 0.94)
hello (Confidence: 0.89)
hello (Confidence: 0.82)
thankyou (Confidence: 0.83)
mother (Confidence: 0.86)
mother (Confidence: 0.87)
mother (Confidence: 0.89)
mother (Confidence: 0.90)
mother (Confidence: 0.91)
mother (Confidence: 0.92)
mother (Confidence: 0.93)
mother (Confidence: 0.94)
mother (Confidence: 0.92)
mother (Confidence: 0.91)
mother (Confidence: 0.88)
mother (Confidence: 0.85)
father (Confidence: 0.91)
father (Confidence: 0.86)
father (Confidence: 0.92)
father (Confidence: 0.97)
father (Confidence: 0.98)
father (Confidence: 1.00)
father (Confidence: 0.99)
father (Confidence: 0.98)
father (Confidence: 0.97)
father (Confidence: 0.96)
father (Confidence: 0.89)
father (Confidence: 0.90)
mother (Confidence: 0.82)
mother (Confidence: 0.95)
mother (Confidence: 0.96)
mother (Confidence: 0.98)
mother (Confidence: 0.99)
mother (Confidence: 0.96)
mother (Confidence: 0.92)
mother (Confidence: 0.84)
mother (Confidence: 0.83)
mother (Confidence: 0.86)
mother (Confidence: 0.89)
mother (Confidence: 0.90)
mother (Confidence: 0.86)
mother (Confidence: 0.84)
mother (Confidence: 0.82)
help (Confidence: 0.81)
help (Confidence: 0.89)
help (Confidence: 0.92)
help (Confidence: 0.94)
help (Confidence: 0.96)
help (Confidence: 0.97)
help (Confidence: 0.98)
help (Confidence: 0.99)
help (Confidence: 0.94)
help (Confidence: 0.82)
thankyou (Confidence: 0.90)
thankyou (Confidence: 0.99)
thankyou (Confidence: 1.00)
thankyou (Confidence: 0.94)
no (Confidence: 0.96)
no (Confidence: 0.97)
no (Confidence: 0.99)
no (Confidence: 0.95)
no (Confidence: 0.97)
thankyou (Confidence: 0.99)
thankyou (Confidence: 1.00)
thankyou (Confidence: 0.98)
thankyou (Confidence: 0.97)
thankyou (Confidence: 0.95)
thankyou (Confidence: 0.92)
thankyou (Confidence: 0.90)
thankyou (Confidence: 0.95)
thankyou (Confidence: 0.96)
thankyou (Confidence: 0.97)
thankyou (Confidence: 0.98)
thankyou (Confidence: 0.99)
thankyou (Confidence: 1.00)